##############----DOCUMENTATION----################

Généralités :
- un personnage ne peut pas intérragir s'il ne se trouve pas au même endroit que l'autre personnage
- un personnage ne peut interragir avec lui-même
- un personnage doit être vivant pour faire une action
- la force d'un personnage se trouve entre 0-10, 9 correspond à l'invicibilité
- un combat entre deux personnages se fait avec la fonction combat(homme, homme)
- à l'issue d'un combat, la personne tuée va au cimmetiere, on peut voir les personnes 
  au cimmetiere avec afficherCimmetiere().
- On peut faire renaitre un perso avec jesusDeNazareth(perso).
- un personnage créé sans position spawn dans la RUE.
- Un civil qui commande peut commander(et payer en meme temps) sa boisson, 
  tout dépend de si toutes les conditions pour qu'il puissent boire soient remplies.
- les personnages Civils peuvent se donner de l'argent.
- un personnage ne peut négocier avec un autre qu'une seule fois



Le barman :

Il possède nom, prénom, surnom, age, position, arme, force, argent,
stock de boissons, instrument.
Il peut se présenter, se déplacer, il ne sait pas tirer ni négocier
Il peut donner de l'argent et faire un prêt au banquier
Il peut ajouter des boissons à son stock, présenter sa carte, donner une boisson, jouer un instrument
il peut se faire braquer et perdre tout son argent, dans ce cas il peut vider sa réserve d'alcool et a plus 
de chance de faire une depression
Il peut décider de vider sa reserve d'alcool et a une faible chance de faire une depression


L'indien :

Il possède nom, prénom, surnom, age, position, arme, force, argent, plumes
Il peut se présenter, il reste au campement, il ne peut tirer que que cowboy ou brigand, il ne peut initier une negociation
Le nombre de plumes d'un indien varie entre 1 et 20, son pouvoir d'augmentation de force est
fonction de son nombre de plumes (+1 force si plume <13, +2 sinon), il y a 30% de chance que la négociation echoue.

Dame :

Elle possède un nom, prénom, surnom, arge, position, couleur de robe
Elle peut se présenter, se faire enlever par un brigand, se faire libérer par un homme, et se faire sauver par un
cowboy ou sherif


