Leo: Hey, salut, je suis Leo denden, mais tu peux aussi m'appeler Leo THE MichelT!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 21 ans, hein !!
Leo: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une pistolet a eau, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 5 de force, pas mal hein !
Leo: Tous les matins je brosse mes plumes ! 3 plumes a brosser tous les jours, ça prend du temps !

Robinne: Hey, salut, je suis Robinne Ghyse, mais tu peux aussi m'appeler Robinne THE BellaCiao!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 20 ans, hein !!
Robinne: Je n'ai pas d'armes, mais moi au moins, j'ai une magnifique robe bleu

Bill: Hey, salut, je suis Bill Clinton, mais tu peux aussi m'appeler Bill THE le prez!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 70 ans, hein !!
Bill: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une revolver, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 4 de force, pas mal hein !
Bill: Cowboy, plus rapide que moi, y'a pas.

Joe: Hey, salut, je suis Joe Dalton, mais tu peux aussi m'appeler Joe THE le Petit!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 35 ans, hein !!
Joe: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une revolver, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 5 de force, pas mal hein !
Joe: Je suis le Brigand le plus recherché de l'Ouest, ma tête est mise à prix pour 5000€.

Jack: Hey, salut, je suis Jack Dalton, mais tu peux aussi m'appeler Jack THE le Moyen!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 40 ans, hein !!
Jack: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une carabine, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 5 de force, pas mal hein !
Jack: Je suis le Brigand le plus recherché de l'Ouest, ma tête est mise à prix pour 5000€.

Bob: Hey, salut, je suis Bob Sauler, mais tu peux aussi m'appeler Bob THE Bobby!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 25 ans, hein !!
Bob: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une fourchette, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 0 de force, pas mal hein !
Bob: Je suis un des meilleurs barman de la région, en plus de ça je suis musicien et joue du Piano

Crésus: Hey, salut, je suis Crésus Roschild, mais tu peux aussi m'appeler Crésus THE richou!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 38 ans, hein !!
Crésus: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une papier, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 0 de force, pas mal hein !
Crésus: Je suis le banquier, que puis-je faire pour vous ? 

Dave: Hey, salut, je suis Dave Moloss, mais tu peux aussi m'appeler Dave THE le kid!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 52 ans, hein !!
Dave: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une flingue, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 7 de force, pas mal hein !
Dave: Oyez, messieurs dames, votre sherif est arrive.
Bill: Hey, salut, je suis Bill Clinton, mais tu peux aussi m'appeler Bill THE le prez!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 70 ans, hein !!
Bill: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une revolver, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 4 de force, pas mal hein !
Bill: Cowboy, plus rapide que moi, y'a pas.

Bill: Je suis actuellement dans le/la : Rue
Bill se déplace de Rue à BanqueBill: Bonjour banquier Roschild serait-il possible de faire un prêt de 30€ ?
Crésus: Monsieur Clinton, apres étude de votre cas, je suis heureux de vous annoncer la possibilite de faire un pret de 30€.
Bill se déplace de Banque à BarBill: Un Leffe siou'plaît m'sieur !
Bob: Je n'ai plus de Leffe voulez-vous autre chose ?
Bill: Ah ! c'est plus ce que c'était ce bar ! je vais regarder.
Bill: Un Wisky siou'plaît m'sieur !
Bob: Vous avez de la chance, il m'en reste 10
Bob: Et voici votre boisson, un bon Wisky, ça vous fera 8€
Bill: Tennez, voilà 8€.
L'argent de Bob passe de 1500 à 1508L'argent de Bill passe de 230 à 222Le barman Bob se met à jouer du Piano de façon divine !Bob: LA boisson c'est termine pour moi je ne touche plus a ça.
Bill se déplace de Bar à CampementL'indien Leo va tenter une dance de la pluie pour augmenter la force de Bill !Bill se déplace de Campement à BanqueJoe: Hey, salut, je suis Joe Dalton, mais tu peux aussi m'appeler Joe THE le Petit!! Alors, regarde mon beau visage, pas mal pour quelqu'un de 35 ans, hein !!
Joe: Ca c'est bien un prenom de bonhomme ! En plus de ca, j'ai une revolver, pas mal comme arme hein ! Regarde, j'ai 5 de force, pas mal hein !
Joe: Je suis le Brigand le plus recherché de l'Ouest, ma tête est mise à prix pour 5000€.

Joe se deplace de Prison a BanqueJoe: Bonjour banquier Roschild serait-il possible de faire un prêt de 4000€ ?
Crésus: Desole Monsieur Dalton vous demandez trop par rapport a ce que vous avez deja.
Joe: Les mains en l'air Crésus ceci est un braquage !
Crésus: Vous ne vous en sortirez pas comme ca ! Ma banque c'est ma vie !
Crésus: Vous savez, en ce moment ca va vraiment pas tiptop, j'avais vraiment pas besoin de ça, vraiment...ma banque c'est ma raison d'etre
Joe se deplace de Banque a MaisonJoe: Viens la ma jolie Dame Robinne !
Robinne: A L'aiiiide, on me kidnappe !!
Dame Robinne est enlevee jusqu'au désert par Joe
Bill se déplace de Banque à DesertBill: Me voici dame Robinne! Je viens vous sauver !
Robinne: Oh, quel heros, Bill a reussi à me liberer de cette ordure, je ne l'en remercierai jamais assez
Joe: Attention ! Je suis en possession d'un revolver
Bill a voulu tirer sur Joe, qui s'est defendu, à l'issue du combat Joe est mort !